Внимание, для данного проекта инсталлятор не настроен!

Также, не стал делать Докер.

Перед запуском проекта, необходимо сделать миграции, и загрузить фикстуры, находящиеся в папке
src/fixtures.

В админке вы найдёте управление всеми объектами, с оформлением и планировкой. Логика лежит в 
файлах services.py приложений.

На главной странице будет доступен весь необходимый функционал. Не стал делать просто голые функции
на голой django, решил сделать хоть как-то доступно для использования.

Постарался отработать разные способы решения задач и проблем, показать match-case, try-except,
работу с методами классов, со встроенными функциями джанго, с реверсивными запросами к БД.

Не стал реализовывать функционал через Классовые Представления только из-за требований к 
названиям функций.


--------------------------------------------------------------------


Это полный шаблон Django проекта, с которым можно быстро начать разработку. В шаблон входит конфиг Systemd, nginx, gunicorn.

[Видео](https://www.youtube.com/watch?v=uXTZMurM0FY)

Установка представляет собой просто указание Python интерпретатора и названия домена, запустите:

```bash
./install.sh
```

В конфиге Django заполните настройки базы данных (`src/config/settings.py`).

Посмотреть статус gunicorn демона:

```bash
sudo systemctl status gunicorn
```

Логи gunicorn'а лежат в `gunicorn/access.log` и `gunicorn/error.log`.

После изменения systemd конфига надо перечитать его и затем перезапустить юнит:

```bash
sudo systemctl daemon-reload
sudo systemctl restart gunicorn
```

Create a file ".env_dev" near ".env", copy all the names and configure them as you need